Голый дед;с голым дедом;выращивали яйца на спине твоей девушки;найти карман;в Твери;когда от улыбки проснулся инфернальный зверь;пришел Лёха;"хуй.";красиво сказано.
Ирина Михайловна;с Ириной Михайловной;готовили доширак со стразами в школу;снять отца с потолка;в маминой спальне;когда вытащили ножницы из лба;пришел Стаааас;"а в петрозаводске были легализованы браки с пшеном.";хорошо смеется тот, кто кусочек сергея.
Батя;с батей;заставляли икону потеть и тыкать в тебя лбом;поступить на юриста;в сумке с пустыми бутылками;когда бутерброд упал маслом на дно социума;пришел труп Ильи;"помню, я как-то развёл близняшек на секс втроём, а они оказались дверьми лифта.";философский батя опять нахуярился и жизни учит.
Бомж;с бомжом;были дебилами;можно было всех посмотреть;где лучшие тусовки;когда узнал, что ты кусты;пришел сероводохоровод;"однажды я потерял ключи от подъезда, и пришлось заходить домой через вай-фай.";из твоей девушки вылезли греки и попытались тебя убить.
Святой отец;со святым отцом;летали сидя и бегали лёжа;микроволновка рассказывала своим подругам, как я грел в ней сосиски;где миром правит курага;когда в тебе проснулся художник, но оказалось, что это бомж и он там ночует;пришла отсидевшая саранча;" "а" и "б" сидели на трубе. "а" упало, "б" пропало, кто ты блядь ваще по жизни клоун ёбаный.";вечно молодой, вечно пряник.
Гуси, гуси;с гусями, гусями;решили твёрдо стоять на своём и случайно раздавили;граничить с безумием, но получается граничить лишь с монголией;на еврейской афтепати с моисеем; когда тебе чешут за ушком, потому что у тебя там хуй;пришел осьминог-борец;"абонент временно недоступен или находится вне зоны действия всеки ему андрюх че ты как баба.";кто не с нами, тот харуки мураками.
Дочь минотавра;с дочерью минотавра;вспоминали, как ты выдвинул принципиально новую теорию возникновения вселенной из развалившегося пельменя и получил нобелевской пизды;зайти 15 минут назад;где сухофрукты короли;когда твою семью разорвали под черным солнцем;пришла вахтёрша времени;"ставь лайк, если не успеваешь за собственной тенью, потому что у тебя лаги.";айс, айс, айс, грека, я буду за руку — цап, даже когда суёшь её в реку. 
Олег Фёдорович;с Олегом Фёдоровичем;скидывали на Вадима шлакоблок;поместить диван в гроб;над шеей паркурщика;когда родила царица в ночь за две тысячи курсач;пришел ар тём;"однажды меня ударила молния за то, что я пялился на её жопу.";ты всего лишь позолоченное брюхо, имитация мухи-цокотухи.
Термоядерный Фёдор в форме желе;с термоядерным Фёдором в форме желе;рожали хурму;выйти в трёхмерное пространство, объёмностью подышать;в каждом маленьком ребёнке;когда тебя не пустили на пляж, потому что ты цунами;пришел Августаев;"нос очистит без труда — ампутация лица.";я художник, я так в жижу.
Арабский Винни-пух;с арабским Винни-Пухом;играли в боулинг глазными яблоками;в холодильнике вместо лампочки загорелась страсть;у Сталина на вечеринке;когда ты попробовал стать кальмаром;пришел грека;"кант за канта — такое за критику чистого разума взято.";говорят, не повезёт, если русский рэп дорогу перейдёт.
Тикни-Винки;с Тинки-Винки;показывали член судье и были приговорены к электрическому стулу;втянуть билет обратно и схлопнуть пространственно-временной континуум;в Иваново;когда девчонок дырявит гигантским сверлом;пришел доктор;"это я, почтальон печкин, принёс состояние вселенной в начальный момент большого взрыва, характеризующееся бесконечной плотностью и температурой вашего мальчика.";это были лихие 404-е, мы развлекались как not found.
Голубь на каблуках;с голубем на каблуках;высвечивали прожектором твое фото из паспорта;призвать бэтмэна;под крышечкой пепси;когда на тебя накинулся блендер и перемешал с серостью будней;пришла замужняя футболка с двумя детьми;"чем меньше женщину мы любим, тем больше чип чип чип чип и дейл.";и я там был, мёд, пиво пил. по усам текло, а рот не приехал, у него там дела какие-то, вроде жена рожает.
Валентин Григорьевич;с Валентином Григорьевичем;наполняли дом вратами ада;с особой жестокостью остаться неизвестными;в приемной комиссии университета;когда на ногах вместо мизинцев выросли дагестанцы;пришла ку-клус-клавдия михайловна;"я настолько пиздат, что моя кружка покрывается мурашками, когда я касаюсь её губами.";жи-ши пиши через нахуй иди.